# README

**ДИСКЛЕЙМЕР: СОЗДАТЕЛЬ И КОНТРИБЬЮТОРЫ НЕ ОДОБРЯЮТ СПИСЫВАНИЕ НА ЭКЗАМЕНАХ.
РЕПОЗИТОРИЙ СОЗДАН ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЯХ. ДУМАЙТЕ СВОЕЙ ГОЛОВОЙ.**

Чтобы найти решение вашего задания:

1. Зайдите в файл "[Tasks.md](Tasks.md)" и используйте сочетание клавиш CTRL + F для поиска текста вашего задания в файле.
2. Сопоставьте номер билета с названием пакета в папке "[src](src)".

Для того, чтобы склонировать репозиторий на свой ПК:

1. Откройте Git Bash в месте куда вы хотите сохранить реп. и введите: `git clone https://github.com/fl-3650/JavaExamPractice.git`.
    - Лайфхак: нажмите по пустому месту в начале поля ввода команды правой кнопкой мыши, команда вставится автоматически.
2. Откройте папку, как проект в любой удобной вам IDE / редакторе кода.
    - Обратите внимание: проект собирался с помощью JDK 21.0.1, следовательно вам понадобится эта версия или выше.
